Repository: riksweeney/edgar
Catalog: trunk/locale/*.po
Languages: ja, ko, zh

source: The robot will then follow the instructions on the card
ja: ロボットはその後、カードの指示に従う
ko: 로봇 후 카드에 지침을 따르십시오 것입니다
zh: 机器人会然后按照卡上的指示

source: If the directions aren't correct you can try again
ja: 場合は、方向性を再度試みることができますが正しくありません
ko: 만약 당신이 방향을 다시 시도할 수있습니다 정확하지 않습니다
zh: 如果方向不正确，您可以再试一次

source: This place is crazy, I'd better hurry up and find Dad before I end up getting killed!
ja: この場所は、よりよい急いしたい夢中だとfindお父さん私が終わる前に死亡を取得！
ko: 이 곳은, 내가 서두 르 는게 좋을거 미쳤어 찾아 아빠가 끝나기 전에 살해당하는!
zh: 这个地方是疯了，我最好赶快结束之前，我找到了父亲被杀！

source: So, to create that Fire Shield I have to get a Red Sludge tentacle
ja: そのため、この火災シールド私はレッド汚泥触手を取得する必要があります作成する
ko: 그래서, 그 화재 쉴드 난 레드 슬러지 촉수를 가지고 만들 수
zh: 因此，要创建该消防盾，我要得到一个红色污泥触手

source: Red Sludges live in mines so I'll have to find one around here
ja: レッド汚泥鉱山のように私の周りはここを見つけるために必要があるでしょうライブ
ko: 레드 슬러지 광산 그래서 난이 근처에 하나를 찾아 없을것
zh: 红住在矿山污泥，所以我必须找到一个在这里

source: I also need a spare shield, but I reckon there should be an armoury around
ja: 私もスペアシールド必要がありますが、私はそこの武器庫を回避する必要があります数える
ko: 또한 여분의 방어막이 필요하지만, 난 거기 무기고 주변에 있어야 이해할수
zh: 我还需要一个备用盾，但我估计应该有一个军械库左右

source: The Gazer eyeballs are easy enough, I can just return to the basement
ja: 占い師の眼球のも簡単だが、私は、地下に戻すことができます
ko: Gazer 난거 쉬운 정도, 난 그냥 지하로 돌아갈 수있습니다
zh: 眼球的凝视是容易的，我可以回到地下室

source: OK, off I go...
ja: [OK]を、オフに私は行く...
ko: 좋아, 떨어져 가고 ...
zh: 行，把我去...

source: You won't be able to get the tentacle or shield in this version, so check back later!
ja: このバージョンでは触手やシールドを取得するので、後で確認することはできません！
ko: 이 버전의 촉수 또는 방패를 얻을, 그래서 나중에 다시 확인해 드릴 수없습니다!
zh: 您将无法获得此版本的触手或掩护，所以请稍后再回来！

source: It's a portrait
ja: これは、肖像画の
ko: 그 초상화의
zh: 这是一个肖像

source: That spirit isn't going to let me past, I'll have to find a way to get rid of it
ja: このような精神私の過去を聞かせするつもりはないが、私はそれを取り除く方法を見つける必要があるでしょう
ko: 그 정신은 과거를 망치게 할 수는 없어, 난 없애하는 방법을 찾아야 할 겁니다
zh: 这种精神是不会让我过去，我就得想办法摆脱它

source: Reset switches allow you to reset an object's position on the map
ja: リセットすると、地図上のオブジェクトの位置をリセットすることができますスイッチ
ko: 재설정하면지도상에 물체의 위치를 재설 정할 수 있도록 스위치
zh: 复位开关，您可以重新在地图上一个对象的位置

source: If an object becomes unreachable then you can use the switch to put it back in its original place
ja: もしオブジェクトの場合を元の場所に配置するためにスイッチを使用することがアクセス不能になる
ko: 만약 개체를 누른 다음 다시 원래의 장소에 넣을 수있는 스위치를 사용하여 연결할 수없습니다됩니다
zh: 如果一个对象变为不可达，那么你可以使用切换到放回原位置回

source: A bottle with a soul trapped inside
ja: 魂に閉じ込められたと瓶
ko: 영혼 안에 갇혀와 병
zh: 带有灵魂被困在1瓶

source: Full Mine Cart
ja: 完全な私のショッピングカート
ko: 완전 내 장바구니
zh: 全矿车

source: Processing Lift Key
ja: 情報処理買うリフト
ko: 처리 키 허용
zh: 处理电梯的关键

source: Right Grabber Key
ja: 右グラバを買う
ko: Grabber를 마우스 오른쪽 키
zh: 右夹持的关键

source: Left Grabber Key
ja: 左グラバを買う
ko: 왼쪽 Grabber 키
zh: 左夹持的关键

source: Master Key
ja: マスタキー
ko: 마스터 키
zh: 万能钥匙

source: The sorcerer must have taken Dad to his castle. I'll have to rescue him from there.
ja: 魔術師自分の城にお父さん撮影する必要があります。私はそこから彼を救出する必要があります。
ko: 주술사는 자신의 성으로 아버지가 촬영해야합니다. 내가 거기에서 그를 구출해야합니다.
zh: 在巫师必须是爸爸他的城堡。我不得不从那里救他。

source: The only way to get to the castle is through the Forbidden Swamp to the East.
ja: 城を得るための唯一の方法は、故宮の沼を介して東することです。
ko: 성의를 얻을 수있는 유일한 방법은 늪지를 통해 자금성 동쪽에있습니다.
zh: 唯一的办法去城堡，是东方的故宫沼泽。

source: There's a lake between the Village and the Swamp so I'll need a raft to get across.
ja: ある村と沼の間に湖のように私を分かってもらうための筏が必要だ。
ko: 저기 마을과 늪 사이의 호수 그래서 이리로 건너 가야 뗏목을 필요가있을 것이다.
zh: 有一个村之间的湖泊和沼泽，所以我需要一个木筏子，再跨越。

source: I'll also need a sword and shield to defend myself. I can speak to Borgan and Jacob to get these though.
ja: 私も自分自身を守るために剣と盾が必要です。私Borganとジェイコブ、これらも取得するに話すことができます。
ko: 나는 내 자신을 방어하는 검술과 방패가 필요합니다. 내가 Borgan과 야곱에게 이러한 생각을 말할 수있습니다.
zh: 我还需要一个剑与盾辩白。我可以说话Borgan和雅各虽然得到这些。

source: Could not connect to Medal Server at %s:%d
ja: 金メダルServerに%s:%dに接続できませんでした。
ko: %s:%d 메달 서버에 연결하지 못했습니다
zh: 无法连接到服务器在%s:%d奖章

source: Could not find Medal Key
ja: 金メダルを買うが見つかりませんでした。
ko: 메달 열쇠를 찾을 수없습니다
zh: 找不到奖章关键

source: You will not be able to earn Medals for this game
ja: このゲームのメダルを獲得することができなくなります
ko: 당신이 게임 메달을 적립하실 수없습니다
zh: 您将无法获得这一比赛奖牌

source: There's another sign here
ja: もう一つ今ここでの
ko: 또 여기에 서명
zh: 还有这里的另一个迹象

source: If the exit lift is out of order then proceed to the left
ja: の注文をするために左に進む場合は、終了リフトアウトされ
ko: 그 다음 순서로 진행하면 왼쪽 출구로 나가있다 리프트
zh: 如果出口电梯坏规程然后进入左边

source: Warning : Exit route may be hazardous
ja: 警告：出口ルート有害な可能性があります
ko: 경고 : 출구 경로를 위험한 수있습니다
zh: 警告：退出路线可能会危害

source: Maybe I should use the lift to get out
ja: たぶん私を取得するにはリフトを使用する必要があります
ko: 어쩌면 내가 나가 리프트를 사용해야합니다
zh: 也许我应该使用升降机出去

source: There's a sign here
ja: が今ここでの
ko: 저기 여기 가입
zh: 有一个在这里签字

source: An Oil Can
ja: オイルできます
ko: 오일 수
zh: 一个油罐

source: Oil Can
ja: オイルできます
ko: 오일 수
zh: 石油可以

source: A powerful repellent
ja: 強力な撥
ko: 강력한 구충제
zh: 强大剂

source: Repellent
ja: 撥
ko: 구충제
zh: 驱避剂

source: Medal Support
ja: 金メダルサポート
ko: 메달 지원
zh: 奖章支持

source: Fortress Mine
ja: 要塞の私
ko: 요새 내
zh: 山城矿

source: Private key is missing
ja: プライベートキーが存在しない
ko: 개인 열쇠 실종
zh: 私钥丢失

source: Could not connect to server
ja: サーバーに接続できませんでした。
ko: 서버에 연결할 수없습니다
zh: 无法连接到服务器

source: Sludge Tentacle
ja: 汚泥触手
ko: 슬러지 촉수
zh: 污泥触手

source: A Red Sludge Tentacle
ja: レッド汚泥触手
ko: 레드 슬러지 촉수
zh: 阿红污泥触手

source: Eyeball Smoothie
ja: 眼球スムージー
ko: 눈알 스무디
zh: 眼球冰沙

source: Cool, it worked!
ja: クール、うまくいった！
ko: 좋았어, 좋았어!
zh: 酷，它的工作！

source: I'm not sure about the colour though, I thought it would be red?
ja: 私は、色についても、私は考えて赤になるか分からない？
ko: 나는 색깔에 대한 생각, 내가 생각했던 붉은 것이 확실하지 않아서?
zh: 我不敢肯定，但对颜色，我以为会是红色？

source: Maybe it's supposed to be yellow...
ja: たぶん黄色のことになってね...
ko: 아마 노란색이어야하는데 ...
zh: 也许这应该是黄...

source: A liquid made from eyeballs and tentacles
ja: 液体の目玉と触手から作られた
ko: 액체 시선과 촉수로 만든
zh: 从眼球和触角制成的液体

source: Patching your save game. Please wait...
ja: ゲームを保存あなたのパッチを適用する。しばらくお待ちください...
ko: 게임을 저장하여 패치. 잠시 기다려주십시오 ...

source: Now! Run while it's stunned!
ja: 今は！実行中には驚いて！
ko: 지금! 실행하는 동안 기절!

source: Wow, that thing is huge!
ja: うわー、その事なんです！
ko: 와우, 그거 엄청 크다!

source: I doubt my sword will even make a scratch, but I need to get past it...
ja: 私もゼロになる私の剣の疑問が、私はそれを乗り越える必要がある...
ko: 난 처음 만들 것입니다 내 칼을 의심하지 않지만, 내가 과거에 얻을 필요가 ...

source: I have everything I need now
ja: 私はすべてを私は今必要とする
ko: 난 다 당장 필요

source: There's a cauldron in the Laboratory, I should head back there
ja: そこの研究室で大釜、私は後頭部必要のある
ko: 이미 실험실에서 가마솥, 난 돌아가야 거기

source: I just need to find another shield to enchant
ja: 私を魅了する別のシールドを見つける必要がある
ko: 난 그냥 반갑습 다른 방어막을 찾을 필요가

source: You won't be able to get the shield in this version, so check back later!
ja: このバージョンでは、シールドを取得するので、後で確認することはできません！
ko: 이 버전의 방패를 얻을, 그래서 나중에 다시 확인해 드릴 수없습니다!

source: Its wounds are already healing...
ja: その傷は既に治癒されます...
ko: 그것은 이미 상처를 치유하는 ...

source: If you compiled the game from source, you need to do a make install
ja: 場合は、ソースからのゲームをコンパイルした場合、make installを実行する必要が
ko: 만약 소스에서 게임을 컴파일하면 설치하게 할 필요가

source: It's sleeping
ja: これは睡眠の
ko: 그것은 자고

source: I'm safe anyway since it's in that cage...
ja: とにかくので、それはケージ内の安全なんだけど...
ko: 어쨌든 이후로 그것은 철창에 안전 해요 ...

source: Where's the switch?
ja: ここでは、スイッチの？
ko: 스위치는 어디있어?

source: Ah, here it is!
ja: ああ、ここにある！
ko: 아, 여기있다!

source: This generator looks OK, it just isn't on
ja: このジェネレータは[OK]を、それだけではないに見える
ko: 이 발전기를 확인, 그냥 아닌 것 같은데

source: I guess it powers that door, so I'll have to turn it on
ja: 私はそれをドアなので、電源をオンにする必要があります力を推測する
ko: 내가 문, 그래서 그것을 차례로 그런거야 힘을 같아

source: A Yellow Gem
ja: 黄色い宝石
ko: 노란 보석

source: Failed to open PAK file %s
ja: %sファイルのPAKをオープンに失敗しました。
ko: %s 박 파일을 열지 못했습니다

source: Press Action to retrieve Purple Gem
ja: プレスアクション紫の宝石を取得する
ko: 보도 액션 보라색 보석 검색
zh: 新闻检索行动紫色宝石

source: Find a way to remove the Gem...
ja: 宝石を削除する方法を検索する...
ko: 보석 제거하는 방법을 찾기 ...

source: Press Action to retrieve the Yellow Gem
ja: プレスアクションイエロー宝石を取得する
ko: 보도 액션 노란 보석 검색

source: I should be safe up here, but I need to get rid of it
ja: 私はここで安全なはずだが、私がそれを取り除くため
ko: 내가 여기서는 안전해야하지만, 필요 없애에게

source: Book
ja: 本
ko: 책

source: Sign
ko: 로그인

source: Note
ja: 注意してください
ko: 참고

source: Solve the sliding puzzle
ja: を解決するためのスライドパズル
ko: 사건을 해결하는 슬라이딩 퍼즐

source: The armour is too tough for them to penetrate...
ja: 装甲すぎるために浸透するのは難しい...
ko: 갑옷이 너무 그들을 침투하는 것도 어렵지만 ...

source: The boss that was guarding the Mine wasn't in the previous version
ja: は、以前のバージョンの寄せ集めではなかった守っていたの上司
ko: 그 이전 버전의 광산 아니었 지키는했다 보스

source: Because it is in this version you won't be able to leave
ja: これは、このバージョンではお帰りにすることはできません
ko: 때문에이 버전에서 당신을 떠날 수 없을 것입니다

source: You will now be transported outside
ja: 今すぐ外に転送される
ko: 이제 밖으로 운반됩니다

source: We apologize for the inconvenience
ja: 我々は、ご不便をおかけ
ko: 불편을 끼쳐 드려 죄송합니다

source: That's a lot of slime
ja: そのスライムの多くの
ko: 그 점액이 많아

source: I don't think the Ice Spray will get across this since it only works on water
ja: 私からは水のみで動作する氷スプレーは、この全体を取得するとは思わない
ko: 그 이후에만 작동 물을 뿌려 얼음이 전체받을 거라고 생각하지 마라

source: Slimes can only swim in water so that's not going to help either
ja: Slimesだけため、どちらの役にも立たないの水で泳ぐことができます
ko: Slimes에만 너무 중 도움이 될 것 아니에요 물 속에서 수영을 할 수

source: I remember Borgan telling me how ironic that is
ja: 私Borganどのようにいるのは皮肉私に言ったことを覚え
ko: 난 Borgan 얼마나 아이러니가 내게 말하길

source: I'll have to find something to help me get across...
ja: 私は私を分かってもらうために何かを見つける必要があります...
ko: 내가 건널 수 있도록 뭔가를 찾을거야 ...

source: There, the rope's firmly attached
ja: そこで、ロープをしっかりと取り付けて
ko: 저기, 밧줄을 단단히 붙어

source: I need to find some rope before I can fire it
ja: 前に、私はそれを発射できる私はいくつかのロープを見つける必要がある
ko: 전에 그것을 해고할 수있는 몇 가지 밧줄을 찾아야

source: It's a Grappling Hook
ja: これは、グラップリングフック
ko: 그것은 갈고리 훅의

source: I could probably use it to form a bridge to the other side, but there's no rope
ja: 私は多分、他の側にブリッジを形成するが、それを使用することがないロープの
ko: 아마 반대편 다리를 형성하지만, 그것을 이용할 수없고 로프

source: I still need a Fire Shield
ja: 私はまだ消防シールドが必要
ko: 난 아직도 화재 쉴드가 필요

source: Wow, this place is empty!
ja: うわー、この場所が空です！
ko: 와우,이 자리가 비어있습니다!

source: I guess the sorceror has no need for weapons since he has magic
ja: 私は魔術師を推測以来、彼が魔法の武器を必要としません
ko: 나도 주술사는 것 이후로 그가 가진 마법의 무기에 대한 필요가없습니다했다

source: Still, there must be something of use in here
ja: とはいえ、使用のようなものはここでする必要があります
ko: 하지만, 거기에 사용하는 물건을 여기에 있어야합니다

source: Cool, a giant sliding puzzle! I have one of these back home!
ja: は、巨大なパズルスライディングクール！私はこれらの帰国を持っている！
ko: , 거대한 퍼즐 슬라이딩 쥑인다! 나도 이거 하나 집에 가지고!

source: Well, not a giant one, obviously...
ja: まあ、それは巨大な1つは、明らかに...
ko: 음, 거대한 하나, 분명히 ...

source: Push left, right, up or down to move the blocks
ja: を押し、右、上または下のブロックに移動する左
ko: 푸시, 오른쪽, 위 또는 아래로 이동 왼쪽 블록

source: Arrange the blocks so that the numbers 1 to 8 appear in order from left to right and the empty block is in the bottom right corner
ja: アレンジブロックように番号を1から8まで表示されます右に左に空のブロックの右下隅にあるから順番に
ko: 배열 블록 그렇게 숫자 1-8 나타납니다 오른쪽과 왼쪽 빈 블록을 오른쪽 하단 모서리로부터 주문

source: Press Attack to quit the puzzle
ja: プレス攻撃は、パズルを終了する
ko: 보도 자료 공격 퍼즐 종료

source: A length of rope
ja: ロープの長さ
ko: 로프의 길이를

source: A device for grabbing far away objects
ja: 遠く離れたオブジェクトを取得するためのデバイス
ko: 멀리 개체를 잡는 장치

source: A bottle of pills that convert slime into water
ja: 錠剤のボトルは、水の中にスライムに変換
ko: 알약 병 점액 물로 변환

source: Tutorial Key
ja: チュートリアルを買う
ko: 자습서 키

source: Light Key
ja: ライトを買う
ko: 라이트 키

source: Rope
ja: ロープ
ko: 로프

source: Extend-O-Grab
ja: 拡張王-グラブ
ko: 확장 - 오 - 잡아

source: Water Purifiers
ja: 水清浄器
ko: 정수기

source: Right Wing Key
ja: 右ウイングを買う
ko: 오른쪽 날개 키

source: Catapult Lift Key
ja: カタパルトを買うリフト
ko: 투석기 키 허용

source: Armoury
ja: 兵器庫
ko: 남반구

source: Maggie
ja: マギー
ko: 매기

source: Jacob
ja: ジェイコブ
ko: 야곱

source: Edgar
ja: エドガー
ko: 에드거

source: Mine Cart
ja: 私のショッピングカート
ko: 내 장바구니

source: %s has regained power
ja: %sの電源を取り戻している
ko: %s 전원을 회복하고있다

source: Wow, a catapult!
ja: うわー、カタパルト！
ko: 와우, 투석기로 쏘다!

source: The hinges look rusted though, I doubt it'll work until I get those fixed
ja: かかっても、私まで、私を得る仕組みだ疑い錆を探す人の固定
ko: 경첩하지만, 내가받을 때까지 작동할지가 의심 스럽 녹슬 보이는 이러한 고정

source: That's it? Just this old shield? It doesn't look any better than my current one.
ja: それは？ただ、この古いシールド？これはすべて私の現在の1よりも見ていません。
ko: 그게 다야? 그냥이 낡은 방패? 어떤 내 현재보다 보이지 않는다.

source: Still, I'll hold onto it for the time being, it might come in handy
ja: それでも、私はそれに当分の間、保持されますと、便利になるかもしれない
ko: 그래도, 난 그것에 시간을 기다릴께요되고, 그것을 편리하게 될지도 모른다는

source: Great, a spare shield!
ja: グレートは、予備のシールド！
ko: 좋아요, 여분의 방패!

source: This doesn't look like a Fire Shield to me. I was really hoping to find one here too
ja: これは、火災Shieldのような私には見ていません。私は本当にを見つけるためにここにも期待していた
ko: 이것은 화재 방패처럼 보이지 않습니다. 정말 하나를 찾아 여기에 너무 기대했다

source: This shield doesn't even look any better than my current one.
ja: このシールドも、すべて私の現在の1よりも見ていません。
ko: 이 방어막 심지어 내 현재보다 보이지 않는다.

source: I just need to create the liquid from the Sludge tentacle and Gazer eyeballs
ja: 私はちょうど眼球汚泥触手と占い師から液体を作成する必要があります
ko: 난 그냥 난거 슬러지 촉수와 Gazer에서 액체를 만들어야합니다

source: That's not a good sign...
ja: それは良い兆候ではない...
ko: 그건 좋은 징조가 아니야 ...

source: I just need to find another shield to enchant...
ja: 私を魅了する別のシールドを見つける必要が...
ko: 난 그냥 반갑습 다른 방어막을 찾아야 ..

source: Hey, a lightning sword!
ja: ねえ、雷剣！
ko: 이봐, 번개 검을!

source: It looks a lot more powerful than my current sword too
ja: これは、多くの強力な私の現在の剣よりも見える
ko: 그것은 훨씬 더 강력한 내 현재의 칼을보다 너무 보인다

source: With this I should be almost unstoppable
ja: この私はほとんど止めする必要があります
ko: 이 전 거의 무적이 될한다

source: Almost
ja: ほとんど
ko: 거의

source: The Lightning Sword has a limited number of charges and will lose its power when these charges are used up
ja: 雷の剣と電荷の数は限られ時にこれらの費用を使用されて力を失うことになる
ko: 번개 검과 비용의 제한 번호 이러한 혐의를 할 때 사용되는 전력을 잃게됩니다

source: Enemies will randomly drop more charges when they are killed
ja: 敵をランダムにもっと料金ときに殺されてドロップされます
ko: 적의 무작위로 더 많은 비용이 사망했을 때 그들은 떨어질 것이다

source: Note that if the sword completely loses its power it will revert to a regular sword with very little power until you can find more charges
ja: 注意している場合は剣を完全にするまでの料金を見つけることができますが、通常の剣は非常に少ない電力で復帰する力を失う
ko: 참고 : 만약 칼을 완전히 때까지 더 많은 비용이 찾을 수있는 일반적인 칼을 아주 작은 힘을 가진 되돌아갑니다 전력 손실

source: This centurion has no power
ja: この百人隊長の電力がない
ko: 이 백부장이없습니다 힘이있다

source: It's connected to this treadmill so I could probably charge it up with enough speed
ja: このトレッドミルには私はおそらく十分なスピードでそれを充電が可能接続して
ko: 이 디딜방아에 그래서 아마 충분한 속도와 함께 최대로 기소할 수도 연결되어 있어요

source: An old shield found in the Armoury
ja: 古いシールドは、兵器庫で発見
ko: 이전 방어막 남반구에서 발견

source: A Sword that can be charged with lightning
ja: 剣は、落雷で起訴することができます
ko: 소드는 번개 청구될 수있습니다

source: A Sword imbued with the power of lightning
ja: ソード稲妻のパワーを吹き込んで
ko: 검 번개의 힘을 가진 스며들며

source: Lightning Sword
ja: 雷の剣
ko: 번개 검

source: INTRUDER!
ja: イントルーダー！
ko: 침입 자다!

source: The hinges look rusted though, I doubt it'll work until I get them fixed
ja: かかっても、私まで、私はそれらを修正される仕組みだ疑い錆見る
ko: 경첩하지만, 내가 나올 때까지 내가 그들을 고쳐 작동할지가 의심 스럽 녹슬보세요

source: OK, let's see if this works...
ja: さあ、見てみましょうこの作品...
ko: 좋아, 어디 보자이 작품을 ...

source: I'll have no problem walking over this rope either, thanks to my tightrope walking skills
ja: 私はどちらか、私の綱渡りのおかげでスキルを歩いても問題は、このロープの上を歩いているよ
ko: 나도 내 줄타기 실력을 걷는 덕분에 아무런 문제가이 밧줄을 걷는거야

source: And Dad said it'd never come in handy!
ja: とお父さんが便利になることだと言った！
ko: 그리고 아빠가 제게 와서 안한다고 했잖아!

source: I need a length of rope to attach to the bolt
ja: 私は、ボルトに接続するロープの長さが必要
ko: 난 볼트에 연결하는 로프의 길이가 필요합니다

source: It's a giant crossbow
ja: これは、巨大な石弓の
ko: 그것은 거대한 석궁의

source: I could probably use it to create a bridge over those spikes
ja: 私はおそらく、これらのスパイクでブリッジを作成するために使用できる
ko: 아마 그 스파이크 위에 다리를 만드는 데 사용할 수있습니다

source: I'll need some rope first though
ja: 私は最初にかかわらず、いくつかのロープが必要です
ko: 내가 처음 생각 밧줄이 필요합니다

source: There, that's the hinges oiled. This should be as good as new now!
ja: そこには、蝶番の油を塗った。これは、新しい現在で良いはず！
ko: 저기, 그 관절이 기름칠. 이것은 새로운 이젠 잘되어야합니다!

source: The hinges are rusted, I'll need to find some oil before I can use it
ja: 前に、私はそれを使用することができますヒンジ錆が、私はいくつかの石油を見つけることが必要です
ko: 전에 그것을 사용할 수있는 경첩을 잠식하는, 내가 좀 기름을 찾아야 할 걸요

source: I can't run in this armour, though
ja: 私はこの装甲で実行することはできませんかかわらず、
ko: 난이 갑옷에서 실행되지 않을 수 있지만

source: Plus, I'm tired from all this walking, jumping, fighting, swimming...
ja: さらに、私はこのすべてから歩いて、ジャンプ、うんざりしている戦闘、水泳、...
ko: 게다가, 난이 산책에서 점프, 피곤 해요 싸움, 수영 ...

source: thinking, mining, chopping, pushing, pulling, carrying...
ja: 考えて、鉱業、まな板、押す、引く、運ぶ...
ko: 사고, 광산, 도마, 밀고, 당기는, 운반 ...

source: and catching chickens
ja: とキャッチ鶏
ko: 그리고 닭 잡기

source: I'll get something else to do it instead
ja: 私の代わりにそれをする何かを得るだろう
ko: 내가 대신 할 수있는 뭔가 다른거야

source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계

source: Play Time: %s
ja: 再生時間：%s
ko: 재생 시간 : %s

source: Kills: %d
ja: 殺す：%d
ko: 살인 : %d

source: Bats Drowned: %d
ja: コウモリ沈んだ：%d
ko: 박쥐 익사 : %d

source: Times Eaten: %d
ja: タイムズ悪魔の：%d
ko: 타임즈 거미 : %d

source: Attacks Blocked: %d
ja: 攻撃のブロック：%d
ko: 공격이 차단된 : %d

source: Time Spent As A Slime: %s
ja: に費やす時間をスライムとして：%s
ko: 시간을 할애 점액으로서 : %s

source: Distanced Travelled: %0.1fKM
ko: 거리 여행 : %0.1fKM

source: %s (%d / %d)
ja: %s（%d分の%d）
zh: %s（%d分之%d）

source: Huh, d�j� vu...
zh: 嗯，Đ似曾相识...
